Ejericio
Se tiene una señal de audio de ancho de banda de 8Khz que se muestrea a las frecuencias de 20Khz y a 40Khz. ¿Cual de las dos señales digitales tendrá más calidad? 
¿La de 20Khz o la de 40Khz? (suponiendo que no hay cuantificación)

El muestreo es obtener una señal discreta pero con precisión infinita (valores decimales).
40KHz porque cuanto más mejor  no
El ancho de banda significa que la frecuencia más alta que tiene es un tono de 8k
Nyquist garantiza que la señal se puede reconstruir igual si muestreo a 16Khz sin perder nada de calidad
Renta más 20Khz, con la de 40KHz no consigo mejor calidad, solo más datos
