Ejericio1
Se tiene una señal de audio de ancho de banda de 8Khz que se muestrea a las frecuencias de 20Khz y a 40Khz. ¿Cual de las dos señales digitales tendrá más calidad? 
¿La de 20Khz o la de 40Khz? (suponiendo que no hay cuantificación)

El muestreo es obtener una señal discreta pero con precisión infinita (valores decimales).
40KHz porque cuanto más mejor  no
El ancho de banda significa que la frecuencia más alta que tiene es un tono de 8k
Nyquist garantiza que la señal se puede reconstruir igual si muestreo a 16Khz sin perder nada de calidad
Renta más 20Khz, con la de 40KHz no consigo mejor calidad, solo más datos

Ejercicio2
Una señal de audio se muestrea a una frecuencia de 1Khz y se usa un conversor A/D de 8 bits. ¿Cual es el bitrate del audio digital?

Si la señal se ha muestreado a 1Khz sé por Nyquist que solo voy a poder reconstruir las señales que sean de 0.5Khz, pero esto no tiene que ver con el bit rate
1Khz  1000 muestras por segundo 
Cuantizamos utilizando 8 bits = 256 niveles
8 * 1000 = 8000 bits/seg. No sé si la calidad es buena o mala porque tengo que tener en cuenta el contexto y aquí no lo sabemos
