•	Ejercicio 2: Se tiene una red en la que entre el emisor y el receptor sólo hay un nodo. 
Se envían dos paquetes. Los paquetes son de 20ms. El tiempo de encolamiento del 
paquete 1 es de 2ms. El del paquete 2 de 30ms. ¿Cuál es el tiempo de playout mínimo?



•	Ejercicio 3: Mismo escenario anterior. Los paquetes son de 10ms. El tiempo de 
encolamiento del paquete 1 es de 5ms y el del segundo de 20ms. ¿Cuál es el playout 
mínimo? Si tienes que programar la aplicación que se encargue de la reproducción, 
¿Qué tiempo real de playout usarías?